❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා මෙතන මොනවා ගැනද හිතුවේ?
මම ඔයා ගැන හිතමින් හිටියා.
ඔයා පොතක් කියවනවා වගේ දැනුනා.
(මුහුදේ කාර්යය රළ ඇති කිරීම නම්, මගේ කාර්යය ඔබ ගැන සිතීමයි.)
"මුහුදේ කාර්යය රළ ඇති කිරීම නම්,"
"මගේ දේ ඔයා ගැන හිතන එක."
මේ ලෝකයේ ලේඛකයින් සිටීම අපට ඇත්තටම භාග්‍යයක් යැයි මම සිතමි.
ඔවුන්ට එක වාක්‍යයකින් මිනිසුන්ගේ හදවත් චලනය කළ හැකියි.
මම හිතන්නේ ඒකෙන් අම්මා කෙනෙක් තමන්ගේ දුව ගැන කොච්චර හිතනවාද කියලා නිරූපණය වෙනවා.
මම සහ මේ පොතේ ඉන්න අම්මා දෙන්නම එක වගේ.
සියල්ලට පසු, අපි දෙදෙනාම යමෙකු ගැන සිතමින් සිටිමු.
(කථාංගය 10)
මට කණගාටුයි.
මෙම ස්ථානය අද උත්සවයක් සඳහා භාවිතා කරන බැවින්, ඔබට ඇතුළු විය නොහැක.
අපේ ඉතාලි අවන්හල විශිෂ්ට ආහාර අලෙවි කරන අතර එහි විශ්මයජනක දසුනක් තිබෙනවා.
මම ඔයාව එතනට එක්කන් ගියොත් කමක් නැද්ද?
- ඒක ඔයාට හරිද? - ඔව්.
චා මහත්මිය අපට කිව්වා...
අපිට අනිත් ගනුදෙනුකරුවන්ට ඇතුලට යන්න දෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඒකෙන් වෙන්නේ කලබලයක් විතරයි.
ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට අපට කළ හැකි අවම දේ මෙයයි.
හරි හරී.
ඒක ටිකක් අපහසුයි.
අනික මෙතන කවුරුත් නෑ.
ඔයා කිව්වද මිස් ලීගෙ ගෙදර ඉඳන් කෙලින්ම මෙහෙට ආවා කියලා?
ඔව්.
ඇය ඇගේ නැසීගිය සැමියා ගැන මට කිව්වා.
"මම මැරුණට පස්සේ තමයි මට එයාව ආයේ මුණගැහෙන්නේ."
"හැකි සෑම විටම එකිනෙකා දැකීමෙන් ඔබ සතුටට පත් විය යුතුයි. ඒ සතුටයි."
මිස් ලී ඇගේ වචනවලට වැඩි අවධානයක් යොමු නොකර දේවල් කියනවා.
නමුත් ඇය පවසන සෑම දෙයක්ම අවසානයේ සැබවින්ම අර්ථවත් වේ.
ඔයා හැමදාම මුහුදු බැම්ම ළඟ කාලය ගත කළාද?
මම වෙරළට ගියා, අපි වැලි ක්‍රීඩාව කළා,
ඒ වගේම මම කෝපි බොන යන්ත්‍රය ළඟ තිබුණු බංකුවටත් ගියා.
මම හොංජේ-ඩොං වල ක්‍රීඩා පිටියටත් ගියා.
- ඒක ඉක්මනින්ම නැති වෙලා යයි. - ඇයි?
ඒ ඉඩම අයිතිව සිටි මහලු ආච්චි මිය ගියා,
ඉතින් ඇගේ දරුවන් ඒ ඉඩම විකිණීමට තැබුවා.
ඔයා කලකිරිලා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම හැදී වැඩුණේ ඒ ක්‍රීඩා පිටියේ.
නමුත් නැවතත්, මේ ලෝකයේ සියල්ල වෙනස් වේ.
ඒක සදහටම නැති වෙන්න කලින් අපි එතනට යන්න ඕනේ.
අපිත් ඡායාරූප ගත යුතුයි.
හරි, මම නිවාඩු දවසේ සෝල් ගියාම අපි එකට යමු.
හරි හරී.
මම කිව්වම ඔයාට කේන්ති ගියේ නැද්ද...
අපි එකිනෙකාගෙන් යම් කාලයක් වෙන් කර ගත යුතුද?
ඒක මට කරදරයක් වුණේ නැහැ.
නමුත් තවත් දෙයක් සිදු විය.
ඔබව කලබල කළේ කුමක්ද?
අපි අපේ හොඳ මතකයන් සමඟ එය ජය ගැනීමට පොරොන්දු වුණා,
නමුත් මට දිගටම ඉන්න බැරි වෙයි කියලා ඔයා බය වුණා.
ඒක මට කලකිරීමක් ඇති කළා.
මට මේ දවස්වල ගොඩක් SMS එනවා.
කිම් ජින් හියුක් මගේ පැරණි පන්තියේ මිතුරන් අතර ඕපාදූප මාතෘකාවක්,
මගේ පවුලේ අය කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මට එරෙහිව විවිධ ප්‍රතිචාර රාශියක් එනවා.
ඉතින්...
ඉතින්, මට ඒ සියල්ලෙන් සැඟවීමට අවශ්‍යද?
නැත්නම් මම බය වෙලා ඉන්න නිසා මම පැකිලෙනවාද?
මම ඒක කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මට විසඳුමක් නැහැ, නමුත් මම එය විසඳීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිමි.
නමුත් සමහරවිට මම දුර්වල ලෙස පෙනුනා විය හැකියි.
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
මම වැරැද්දක් කළා.
ඒකයි මම වහාම ඔයා ළඟට දුවගෙන ආවේ.
මේ පාර මට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඒ වගේ ලස්සන මූණක් තියෙන මගෙන් ඇහුවොත්,
මට ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න වෙනවා.
අපි ඒක කරන අතරතුර, මම මිලදී ගන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔබට අවශ්‍ය තරම් ගන්න.
මම ගොඩක් කන්න ඕනේ.
ඔයා හොඳින් හිටියාද මිස්ටර් නාම්?
මමත් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔව්. ඇත්තටම,
චා මහත්මිය මෙහි පැමිණියාය.
ඇය ආපසු එන ආකාරය ගැන මම කනස්සල්ලෙන් සිටිමි.
මට ඇයව ආපහු එළවන්න ඕන, නමුත් මට අද රාත්‍රී වැඩ මුරයක් තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මෙහෙට ආවම මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
මට නිදහස් කාලයක් ලැබුණා කියලා සතුටුයි.
අපිට ඔයාව යවන්න සිද්ධ වෙන්න ඇති...
මේ වගේ අහම්බෙන් ගියොත්.
ඔයා නිදහස් නැත්නම් මම වයින් එක දාලා යන්න හිටියේ.
ඔයා මෙහෙ හිටපු නිසා, මටත් ආයුබෝවන් කියන්න හිතුනා.
මම හිතුවේ සූ හ්යුන් ගැන පට්ට ආරංචියක් කියලා...
අපේ සුබ පැතුම් වෙනුවට.
සභාපතිනිය,
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඒ මිනිහව බලන්න සොක්චෝ වලට ගොඩක් දුර ගියා...
සහ ඔහුට තදින් බැණ වැදුණා.
ඔහු පියවි සිහියට එනු ඇත.
වෙන කෙනෙකුගේ වටිනා දරුවෙකුට බැණ වැදීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද?
සමාවෙන්න?
ඔයාගේ දුව තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඔව්...
ඒක හරි.
මමත් සූ හ්යුන්ට බැණ වදිනකොට හරිම සැරයි.
ඔයා තේරුම් ගන්නවනම්...
මට තව කොපමණ අවබෝධයක් ලබා ගත හැකිද?
මේ ගැන නම්, අපි නවතිමු.
ඒක තවදුරටත් මගේ උනන්දුවක් නෙවෙයි.
- සභාපතිනිය. - මගේ පුතා...
ඔහුගේ බිරිඳ තෝරා ගැනීමට විවිධ කාන්තාවන් හමුවෙයි.
අනාගතයේදී මේ ආකාරයෙන් ඔබව හමුවීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
කරුණාකර නැගිටින්න.
මට කරන්න තියෙන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්...
සූ හ්යුන්ව ආපහු එයාගේ තැනට ගේන්න.
කරුණාකර.
මැතිවරණය ඉක්මනින්ම පැවැත්වෙනවා. කරුණාකර සභාපතිතුමියනි.
ඔයා හරි.
ඔයා ඉක්මනින්ම නිල් මන්දිරයේ පළමු කාන්තාව වෙයි.
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්න හොඳ නෑ.
නිල් නිවසට ඇතුළු වීමට ඔබට සහතික විය නොහැකි වුවද...
තේජියොංගේ අත අතහැරීමෙන් පසු.
සභාපතිනිය. සූ හ්යුන් ළමා කාලයේ නරක් වුණා,
ඉතින් ඇය තවමත් නොමේරූයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම ආයෙත් කවදාවත් ඔයාව කලබල නොකර ඉන්න වග බලා ගන්නම්.
මට හිතෙනවා ඔයා ලේසියෙන් නැගිටින්නේ නෑ කියලා,
ඉතින් මම මුලින්ම නැගිටින්නම්.
කරුණාකර සන්සුන් වී ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙදර ගමනක් යන්න.
ඔයාලා දෙන්නා මගේ පිටිපස්සෙන් මේක කරන්නේ කොහොමද?
මිස්ටර් නාම්ට මහන්සි ඇති.
මට සහනයක් දැනෙන පිණිස මම ඔහුගෙන් ඒ කරුණාව ඉල්ලා සිටියෙමි.
මගේ බස් එකේ දැල්ලොයි මාළු කේක් ටිකකුයි තිබුණා. ඒක හරිම විනෝදජනක ගමනක්.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
මම තමයි හොඳම රියදුරු. ඇයි ඔයා කරදර වෙන්නේ?
හරි හරී.
ආපහු යන ගමන් ටිකක් විවේක ගන්න.
මම යන්නම්.
මෙහෙට එනකොට නිතරම දැනෙන්නේ මේක මගේ උපන් ගම වගේ.
ඔයා ඊළඟ වතාවේ මෙහෙ ආවම මම ඔයාට රසවත් දෙයක් අරන් දෙන්නම්.
හරි. එහෙනම් සෝජු ටිකක් බොමු. මම යනවා.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
බායි.
මට කණගාටුයි. ඔබේ කෑම ඉක්මනින් ඉවර වෙයි.
- සමාවෙන්න. - ඔව්?
මේක හරිම රසයි. තව එකක් දෙන්න.
හරි. ස්තූතියි.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මොකක්ද? මම?
ඔයා මට මෙහෙට එන්න කිව්වා. ජින් හියුක්ගේ අයියා මට කතා කළා.
එයා මට කිව්වා ඔයා මට අවන්හලට එන්න කිව්වා කියලා.
ජින් මියුන්ග් කිව්වා අද එයාට වැඩ කරන්න බෑ කියලා,
ඉතින් මම එයාට කිව්වා මට අර්ධකාලීන සේවකයෙක් හොයාගන්න කියලා.
ඔයා මෙහෙ වැඩ කරන්නද?
වැඩද? මමද?
තත්පරයක් ඉන්න. මට සඳ ගොළුබෙල්ලන් ටිකක් හදන්න වෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
මෙතන.
එනවා.
මට තව බියර් එකක් ඕන.
- මම ඔයාට තව පොප්කෝන් අරන් එන්නම්. - ස්තූතියි.
- ඔයාට ඒප්‍රොන් එකක් ඕනද? - ඔයා මොනවද කියන්නේ?
හියර් යූ ගෝ.
සූ හ්යුන්.
ඔව්?
ඒක අමාරුයි නේද?
එය දරාගත හැකියි.
මම ඔයාට ඇත්තටම දුක හිතෙන කතාවක් කියන්නද?
මම බොහෝ කලකට පෙර ආදරය කළ කාන්තාවක් සිටියා.
- ඇත්තටම? - ඇත්තටම.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය මට අකමැති වුණා කියලා.
නමුත් මම ඇයට කැමති බව මට කිසිදා පාපොච්චාරණය කිරීමට නොහැකි විය.
ඇයි නැත්තේ?
මම මා දෙස බැලූ විට, මම එඩිතර නොවිය යුතු යැයි මට සිතුනි.
ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඇය දුර සිට පවා දිලිසෙනු ඇත.
ඇය මට විතරක් එහෙම පෙනුනත්,
ඇය ලස්සනයි.
ඔයා නරක අල්ලන්නෙක් නෙවෙයි.
මට ලොකු මුහුණක් තියෙනවා.
ඔයා මාව මරනවා.
මමත් කලින් හිරේ ගිහින් තියෙනවා.
ඒක ඔයා කෙනෙක්ව මංකොල්ල කෑවා වගේවත්, කෙනෙකුට රිද්දුවා වගේවත් නෙවෙයි.
ඔබේ ලිපියෙන් ඔවුන් අමනාප වූ නිසා ඔවුන් ඔබව සිරගත කළා.
ඒකෙන් මම හිටපු වැරදිකරුවෙක් කියන කාරණය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා CEO නිසා මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
නැත්නම් මම මොනවා කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් නාම්, එහෙම කතා කරන්න එපා. ඔයා මාව අඬවනවා.
මම මේක ඔයාට කිව්වේ ඔයාව අඬවන්න නෙවෙයි.
ඔයා නැත්නම් මට යාළුවෝ කවුරුත් නෑ.
ලේකම් ජැං... ඔයා තමයි ඒ...
කවුද මි ජින්වත් මට ගෙනාවේ.
අම්මා මට මගේ වයසේ ළමයි එක්ක සෙල්ලම් කරන්න දෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ මට රහසින් මි ජින් සමඟ ප්‍රසංගවලට යාමට ඉඩ දුන්නා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි නැති වෙලාවට ඔයා මට පිජාමා සාද තියන්නත් දුන්නා.
ඒ මි ජින් ක්‍රීඩා කිරීමට දැඩි අධිෂ්ඨානයෙන් සිටි නිසා ය.
කොහොමහරි, ඔයා මේක ලබන්න වටින්නේ නෑ කියලා කියන්න එපා.
ඒකෙන් මගේ තාත්තගේ උපවාසය තේරුමක් නැති වෙනවා.
ඔයා හරි. ඔයා හරි, සූ හ්යුන්.
ඉතින්?
ඔයායි ඒ ගෑණියි අතර මොකද වුණේ?
මට කවදාවත් පාපොච්චාරණය කරන්න ලැබුණේ නැහැ.
"මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි. ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වෙනවද?"
මම හිතුවා මගේ අවස්ථාව කවදා හරි එයි කියලා,
නමුත් ඇය විවාහ වෙන්න යන මිනිහෙක්ව ගෙනාවා.
ඉතින් මම ඇයට සුබ පැතුවා, ඒ වගේම මම මේ විදියට හැරුණා.
ඇත්තටම දුකයි නේද?
ඒක මට දුකක්.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් සිද්ධ වුනා,
නමුත් මම මේ දවස්වල ඒ ගැන හිතනවා.
මට ඔයාවයි ජින් හියුක්වයි දැක්කම මතක් වෙනවා.
ඔබ ගැන පමණක් සිතන්න.
"මම මෙහෙම හිතුවොත්, මගේ සමාගම ගැන කුමක් කිව හැකිද?"
"මගේ දෙමව්පියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?"
ඇයි ඔයා ඒ හැම දෙයක්ම හිතන්නේ?
අවංකවම කිව්වොත්, මේ ඔයාගේ ජීවිතේ.
මම එයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඒකත්. ජින් හියුක්ගේ ජීවිතේත් එහෙමයි.
ඒ ඔහු තෝරාගත් සහ සූදානම් කළ ජීවිතයයි.
මගේ පවුලේ අය දුක් විඳිනවාට මම කැමති නැහැ.
ඒකත් ඒ වගේමයි.
කිසිම දෙමව්පියෙකුට මාර්ගයට විරුද්ධ විය නොහැක...
ඔවුන්ගේ දරුවන් යන්න තෝරා ගත්තා.
වැදගත්ම දේ...
ඔය දෙන්නම හිතන්නේ ඒකයි.
ස්තූතියි, මිස්ටර් නාම්.
කුමක් සඳහා ද?
මට දුක හිතෙන කතාවක් කිව්වට.
ඔයා රහසක් තියාගන්න එක හොඳයි. මම කියන්නේ ඒකයි.
ඔයාට කාටවත් කියන්න යන්න බෑ.
මම මිසිස් කිම්ට කියන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම සුන් ජූ ගැන කියන්නේ?
ඇය මගේ මතකයට ආවා විතරයි.
කොහොමද? ඇයි එයාව ඔයාට මතක් වුණේ?
ඔයා මේ ප්‍රහේලිකාව ඔක්කොම වැරදියි. ඔයා වැරදි පාරක යන්නේ.
මම පරණ දේවල් ගැන හිතනවා.
ඔයා සන් ජූ දිහා බලද්දි ඔයාගෙ ලොකු මූණ මට හොඳට මතකයි.
කුමක් ද?
ඒ මට කුඩා ඇස් තිබුණු නිසාත්, හොඳින් පෙනෙන්නේ නැති නිසාත් ය.
මට ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
දෙයියනේ, මගේ කකුල්.
හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි. - ඔයාට බියර් එකක් ඕනද?
ඒක හොඳයි වගේ.
දෙයියනේ, මම කොහොමද මෙච්චර රසවත් දෙයක් නවත්තන්නේ?
ඔයා බීම නවත්තන්නද යන්නේ?
අවුරුද්දේ පළවෙනි දවසෙම මම වැරැද්දක් කළා, ඒ නිසා මම පරිස්සම් වෙනවා.
ඔබ මත්පැන් පානය කරන විට වැරදි කරන බවට විවේචනය කරන පිරිමින් හමුවන්න එපා.
උපදෙස් වලට ස්තූතියි.
මෙන්න. අද වැඩට.
ඒක හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බර හිතුනා, ඒ වගේම තව ටිකක් එකතු කළා.
මම කොච්චර ත්‍යාගශීලීද කියලා ඔයාට තේරෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මම ආකර්ශනීයයි කියලා ගොඩක් පිරිමින් මට කියලා තියෙනවා,
නමුත් කිසිවෙක් මා ගැන ආඩම්බර වන බව පවසා නැත.
ඔයා ආකර්ශනීයයි කියලා මම කිව්වොත්, ඔයා කියයි මගේ තැන දැනගන්න කියලා,
මම හරි නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණේ මට නියම වෙලාව මග හැරුණු නිසා,
නමුත්...
අනිත් වතාවේ ඔයාට රළු විදිහට සැලකුවට මට සමාවෙන්න.
ඔබව අමනාප කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඩිප්ලෝමාවක් නැති කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්න ඔයාට ඕන නැත්නම්,
ඔබට තනිකමක් දැනෙන ඕනෑම අවස්ථාවක ඔබට පානයක් සඳහා පැමිණිය හැකිය.
මට වෙලාවක් තිබුණොත් මම ඔයත් එක්ක බොන්නම්.
ඔබේ විකුණුම් වැඩි කරන්නේ මෙහෙමද?
මට ආකර්ශනීය කාන්තාවන්ගෙන් මුදල් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මට ගහන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
මෙය පානය සඳහායි.
ඔහු හිතන්නේ ඔහු කවුද කියලාද?
එයා හරිම විහිළුකාරයි.
(චාන්ගේ සඳ ගොළුබෙල්ලන්)
එච්චරටම රේස් පැදීම නවත්තන්න.
(ජින් හියුක්)
ඔබ ආරක්ෂිතව පැමිණියාද?
මිස්ටර් නාම් ආවා, ඒ නිසා මම සුවපහසු ලෙස ආවා.
ඔයා හෝටලේ ඉන්නවද?
- ඔයා කොහෙද? - ගෙදර.
ඔයා ගෙදර ඉන්නකොට ඇයි මගේ වීඩියෝ කෝල් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
- මොකක්ද? - මම හිතුවේ ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා...
නැත්නම් මොකක් හරි, නමුත් ඔයා ගෙදර ඉන්නකොටත් උත්තර දුන්නේ නැද්ද?
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඒක නෙවෙයි.
මම කවදාවත් වීඩියෝ කෝල් එකක් අරන් නෑ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒක අපහසුවක් දැනුන නිසා උත්තර දුන්නේ නෑ කියලද?
ඔයා හරිම හුරතල්.
මම බොහෝ විට විදේශීය කණ්ඩායම් සමඟ වීඩියෝ සම්මන්ත්‍රණ පවත්වනවා,
නමුත් මෙය මුහුණට මුහුණ හමුවන ඇමතුමක්, එය ටිකක් අපහසුයි.
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන අපහසුව? නවත්තන්න.
මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
- ඔයා උත්තර දෙන්න. - මම මෙහෙම කතා කරන එක හොඳයි.
ආයුබෝවන්?
මේ විදියට එකිනෙකා දිහා බලනකොට වෙනස් හැඟීමක් දැනෙනවා නේද?
හොඳයි... ඒක නරක නැහැ.
"ඒක නරක නැහැ" ඔයා මාත් එක්ක කරපු පළවෙනි වීඩියෝ කෝල් එක?
- හරි. - ඒක හරිම අපහසුවක් වගේ, එච්චරයි.
ඉතින් මෙය දිගු දුර සම්බන්ධතාවයක එක් සතුටකි.
මේක හොඳයි වගේ නේද?
ඒක එහෙමයි. මට අසාමාන්‍ය ආකාරයේ සෙනෙහසක් දැනෙනවා.
එහෙනම් මෙතැන් සිට, අපි එකිනෙකාට වීඩියෝ කෝල් කරමු...
අපි නින්දට යාමට පෙර.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔබ ඒ ගැන සිතිය යුත්තේ ඇයි?
තවත් යුවළක් දිනකට කිහිප වතාවක් මේ ආකාරයට කතා කරති.
මට හැඩගැහෙන්න ටික කාලයක් දෙන්න ඕන. මට දැනෙනවා...
දැන් හරිම අපහසුයි.
මට කොහෙත්ම අපහසුවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මේ වගේ වෙලාවට, මම ඔයාට වැඩියෙන් කැමතියි වගේ.
මේකෙන් ඔබට විනිශ්චය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඒක වීඩියෝ කෝල් එකකින් කියන්න බෑ.
මම ඒ ගැන හුරුපුරුදු නැහැ, මම මේක කරන පළමු අවස්ථාව මේක.
ඔහ්, නෑ. ඔයාට පිස්සු හැදෙනවා.
නැහැ, මම තරහ වෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
ඔයා තරහ නෑ කියමුකෝ, ඒ නිසා මට ඒ ලස්සන මූණ පෙන්නන්න දෙන්න.
ඔයාව මතක් උන නිසා මම ඔයාට කතා කළා, ඒත් ඔයාගේ මූණ ඊටත් වඩා පොඩියි වගේ.
අඩුම තරමේ මේ තරම් ළඟටවත් එන්න ඕන.
ඔයාගේ නාස්පුඩු හරිම දැවැන්තයි වගේ.
එහෙනම් අංශක 45 ක කෝණයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා හැමදාම කඩවසම් වගේ.
දෙයියනේ, මම අද රෑ මගේ දිනපොතේ ලියන එක හොඳයි.
මම කඩවසම් කියලා ඔයා මට කිව්ව පළවෙනි වතාව මේකයි.
ඇත්තටම?
නමුත් මම නිතරම මගේ ඔළුව ඇතුළේ හිතන්නේ ඒකයි.
මම හැම වෙලාවෙම ඔයා ගැන හිතනවා ඇරෙන්න වෙන දෙයක් නෑ...
ඔයා හුරතල් සහ ලස්සනයි කියලා කියන්න,
සහ මට ලැබෙන සෑම අවස්ථාවකම මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන්න.
ඔයා ඇතුලේ තියෙන දේවල් ගැන විතරක් හිතන්න හොඳ නෑ.
ඔබ එය ප්‍රකාශ කළ යුතුයි.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක එච්චර අහන්න ඕනද?
දැන් මට බැන වදිනව වගේ දැනෙනවා.
ඇත්තටම. සම්පූර්ණයෙන්ම. ගොඩක්.
ඔයා කඩවසම්. ඇත්තටම, හරිම කඩවසම්.
ඔයා තමයි මේ ලෝකේ ඉන්න කඩවසම්ම කොල්ලා.
ජින් හියුක් හරිම කඩවසම් නිසා මට හුස්ම ගන්නවත් බෑ.
ජින් හියුක් මේ ලෝකයේ සිටින කඩවසම්ම මිනිසා.
මේක හරිම ලස්සනයි.
විශේෂයෙන්ම, ඔබ මගේ නමින් කතා කරන විට මට අමුතු සතුටක් දැනෙනවා.
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා තාමත් නිදි පෙති ගන්නවාද මෑතකදී?
මම ඔයා ළඟ හිටියොත් මට ඔයාව ක්ෂණිකව නිදි කරවන්න පුළුවන්.
මම තමයි මිනිස් නිදි පෙති.
හොංජේ-ඩොං වෙතින් මිනිස් නිදි පෙති.
හැකි නම්, කරුණාකර පෙති ගන්න එපා.
මම කලින් වගේ වැඩිපුර ගන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා නිදාගන්නකම් මම ඔයාට සින්දු කියන්නද?
ඔයා නිදාගන්නවා දැක්කට පස්සේ මම ෆෝන් එක කට් කරන්නම්.
ඒක දක්ෂයි වගේ නේද?
ඒක දක්ෂ නැහැ.
මම නිදාගන්න කලින් මගේ පෙනුම ඔයා බලනවට මම කැමති නෑ.
මට දැන් ඔයාව හම්බෙනවා.
නෑ, ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්. ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මම වැඩ කරමින් සිටියෙමි.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා ඔයාගේ කමිසය ඇඳගෙන ඉන්නේ ඔයාගේ පිජාමා එකට උඩින් ඇතුලට.
ඒක ඔයාගේ වැඩ ගැන අවධානය යොමු කරන්න උදව් වෙනවද?
වීඩියෝ ඇමතුම් මට ගැලපෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා. මම ඒකට කැමති නැහැ.
මම එයට කැමතියි.
- මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා. - ඉන්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
මාව මගහැරපු නිසා මෙතනට මෙච්චර දුරක් ආවට.
ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා හැමදාම එහෙමයි.
ඒක මතක තියාගෙන, අපි දවසකට එක පාරක් මේ විදියට ෆෝන් එකෙන් කතා කරමු.
- මම ඒ ගැන හිතන්නම්. - ඇත්තටම, එන්න.
මේ ඩිජිටල් යුගයේ මට වීඩියෝ කෝල් එකක්වත් ගන්න බැරිද?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ කෙනෙක්ද?
මට හරිම කැළඹීමක් දැනෙනවා, මගේ අත පුරාම ඇස්වල කඳුලු එනවා.
- ඔයාට පේනවද? - මට පේන්නේ නෑ.
ඔයා කතා කරන්නේ මොන වර්ගය ගැනද?
ආදරණීය උමතු වර්ගය?
ඔයා හරිම කපටි වෙලා.
දැන් ඔබ වීඩියෝ ඇමතුමකට හුරු වෙලාද?
ඔබ වඩාත් සුවපහසු විය යුතුයි.
හරි හරී.
මම සුවපහසුයි වගේ පේනවද?
අපි කලින් වෙන් වුණාට පස්සේ,
සාමාන්‍යාධිකාරී සහ මම... හොඳයි, අපි කතා කරන්න පටන් ගත්තා,
සහ අපි...
සුභ රාත්රියක්.
මිහිරි් හීන.
අපේ හෝටලය "සංචාරක" කාණ්ඩයේ ඇතුළත් විය.
එහි කලාතුරකින් ප්‍රවර්ධන පැතිරීම් දක්වයි,
නමුත් සොක්චෝ තරගයේදී ජින් හියුක් විශාල ලකුණු ප්‍රමාණයක් ලබා ගත්තා.
(සංචාරක තේරීම: හොඳම හෝටලය සහ නිවාඩු නිකේතනය)
ඩොන්ග්වාගේ නමේ වටිනාකම නිසා කියලා මට විශ්වාසයි.
මෙය තොග වශයෙන් මිලදී ගෙන සෑම කණ්ඩායමකටම පිටපත් බෙදා දෙන්න.
මම මේක මිස් චාට දැන්ම පෙන්නනවා.
මිසිස් කිම්, ඔයා එක එක විදියට හිනාවෙනවා.
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි. ඒක අපේ සිහිනය නේද...
මේ සඟරාවේ පළ කරන්න?
- හැන් ගිල්. - එනවා.
ජින් හියුක්, මේ විදියට ගියොත් ඔයාට මට වඩා ඉක්මනට උසස්වීම් ලැබෙයි.
විකාර වෙන්න එපා. ඒක අහම්බයක් විතරයි.
හයි ඉන්,
මේ ෆොටෝ එක මගේ අම්මලා තාත්තලාටත් යවන්න පුලුවන්ද?
ඒක මටම යවන්න ලැජ්ජයි.
ජින් හියුක්?
හයි ඉන්, මම යන්න ඕනේ. මගේ ලොක්කා මට කතා කරනවා.
අපිට වාසනාවන්ත මන්ත්‍රයක් ලැබුණා වගේ.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි. ඇත්තටම මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා කවුද කියලා.
මම කල්පනා කරනවා මිස් චා ඔයාට මෙච්චර ආදරේ ඇයි කියලා,
නමුත් දැන් මට තේරෙනවා.
හොඳයි...
අද මගේ ෆෝන් එක ගිනි අරන්.
ඔව්, පාර්ක් මහත්මයා. ඒ ගැන කියන්න එපා.
මගේ කාර්ය මණ්ඩලයට අධ්‍යාපනය ලබා දීමට මම කොතරම් දක්ෂද කියා ඔබ දන්නවා.
(නිවසින් උණුසුම සොයා ගැනීම, කොරියාවේ සොක්චෝ ඩොන්ග්වා හෝටලය)
ඒක හොඳයි.
ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
එයාට මල් ටිකක් එවන්න.
අපි හැමදාම කරන්නේ ඒකයි.
අපේ PR කණ්ඩායමට අවශ්‍ය දෙයක් ඔහු ඉටු කළා...
ආරම්භ කිරීමට වසරකට වැඩි කාලයක්.
පූර්වාදර්ශයක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඔහුට විපාක දිය යුත්තේ කෙසේද?
ඔහුව නැවත අපේ කණ්ඩායමට ඇතුළත් කරන්න.
වසර අවසාන සාදය සහ මෙම සිදුවීම...
මට එයාව මගේ කණ්ඩායමට අවශ්‍ය බව ඔප්පු කරන්න.
ඔහුට නිවාඩු කාලය දෙන්න, ත්‍යාග මුදල්,
සහ හෝටල් වවුචර් ගණනාවක්.
චා මහත්මිය, මේක ස්වර්ණමය අවස්ථාවක්.
මෙය ජින් හියුක්ව නැවත ප්‍රධාන කාර්යාලයට ගෙන ඒමට අවස්ථාවක්.
එයාට ඒක ඕන වෙන එකක් නෑ,
ඔහුගේ යහපත් ක්‍රියාවෙහි අර්ථය නැති වී යනු ඇත.
ෂුවර්.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
(නිවසින් උණුසුම සොයා ගැනීම, කොරියාවේ සොක්චෝ ඩොන්ග්වා හෝටලය)
(චා මහත්මිය)
ඔයා නියමයි.
සූ හ්යුන් දිනවන්න මට මොනවද ලියන්න පුළුවන්?
එන්න.
ඔයා ඉල්ලපු මල් කූඩය සූදානම්.
හොඳයි.
මල් ආපසු යැවුවහොත් මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයා ඇයි ඒ වගේ දෙයක් ගැන කරදර වෙන්නේ?
මට ඔයාට රිදෙනවා බලන්න ඕන නෑ.
මම 100 වතාවක් විතර ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ලෑස්තියි.
මගේ හදවත කැඩිලා නම්, මම දුවන්න යනවා.
- බොනවට වඩා ඒක හොඳයි. - ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ලේකම් කිම්. - ඔව්, සර්.
ඔබේ ලිවීම කොතරම් හොඳද?
මොන වගේ ලිවීමක්ද?
මට මල් වලට ගැළපෙන දෙයක් ලියන්න ඕන.
"ඔයාද නැත්නම් මල්ද. මොකක්ද කියලා කියන්න අමාරුයි."
"මම මගේ හැඟීම් මගේ වචනවලින් යවනවා."
- දැන් ඔයාට ආපහු වැඩට යන්න පුළුවන්. - හරි.
"ඔයා මලක්ද"
"නැත්නම් මල ඔයාද?"
"මම මගේ ව්‍යාකූල හදවත යවනවා."
ඔයා ඇයි ෆොටෝ ගන්නේ?
මේක හැමදාම වෙන්නේ නෑ.
ඔයා මේවා ආපහු එවන්න තිබුණා.
ඔයා කොහොමද මේක පිළිගන්නේ?
ඔයා මෙහෙ හිටියේ නැති නිසා, මම දන්නේ නෑ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඒක හරිම ඉක්මනට සිද්ධ වුණා.
එපමණක්ද නොව, එය ලස්සනයි.
ඇයි දෙයියනේ...
(මම ඔයා වගේ ඉන්න අයව යැව්වා.)
මම ඔයා වගේ ඉන්න අයව යැව්වා.
මගේ කාර්යාලය පිරිසිදු කරන්න.
හරි...
මේවායින් මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඒවා ඔබේ ස්ථානයට යවන්න.
මගේ තැන?
එහෙනම් මම කොහෙද නිදාගන්න ඕනේ?
(ජුන්ග් වූ සුක්)
සඟරා ව්‍යාප්තියට සුභ පැතුම්.
මම අහලා තියෙනවා එයාලට විවිධ ප්‍රමිතීන් තියෙනවා කියලා.
වූ සුක්…
මම අහස් විවේකාගාරයේ ඉන්නේ. අපි කතා කරමු.
මට රැස්වීම් ගොඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම එනකම් ඉන්න එපා.
තවද,
කරුණාකර මෙය නැවත නොකරන්න.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්, ඒ නිසා ඔයාගේ කාලය ගන්න.
එයා තාමත් බලාගෙන ඉන්නවා වගේ,
සහ පැය තුනක් ගත වී ඇත.
විදේශ උපාය මාර්ග කණ්ඩායම අමතන්න.
මට කියුබාවෙන් ආපු ලියකියවිලි බලන්න ඕන.
ෂුවර්.
මම ගිහින් එයාට කියන්නද ඔයාට එන්න බෑ කියලා?
මම කියන්නම් ඔයා රැස්වීම් එක්ක කාර්යබහුලයි කියලා.
විදේශ උපාය මාර්ග කණ්ඩායම අමතන්න.
ඔව්, මැඩම්.
(ජනවාරි 1 වන දින මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසු,)
(ඩොන්ග්වා හෝටලයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා...)
කිම් මහත්මයා!
මම හිතුවේ ඔයා වෙන රටකට ගිහින් කියලා.
දැන් ඔයා කරන්නේ සඳ ගොළුබෙල්ලන් බලන්න එන එක විතරයි.
ඒකයි මම අද පලතුරු ටිකක් ගන්න ආවේ.
මෙම සඟරාව ඇදහිය නොහැකි තරම් ප්‍රසිද්ධයි.
එහි කිසිදු කතාවක් පමණක් අඩංගු නොවේ.
නමුත් ජින් හියුක් එක් පිටුවක සිටී.
ඒක නියමයි නේද?
(නිවසින් උණුසුම සොයා ගැනීම, කොරියාවේ සොක්චෝ ඩොන්ග්වා හෝටලය)
එයාගේ රස්සාව කරන්න එයාට පඩි ලැබෙනවා,
සහ මිනිසුන් සමහර අවස්ථාවලදී වාසනාවන්ත වෙනවා.
ඔයාට වියළි පර්සිමන් ඕනද? අපි ළඟ හොඳ පර්සිමන් තියෙනවා.
ඔව්, මට බඩගිනියි.
මේක ස්වර්ණමය අවස්ථාවක් වෙන්න පුළුවන්, ජින් තේ.
මම කියන්නේ, සහකාර කළමනාකරු කිම්.
මෙය ඩොන්ග්වා හෝටලයට හානි කිරීමට හේතු විය හැක.
ඒකෙන් වෙන්නේ CEO චා විනාශ වෙන එක විතරයි.
කමක් නැහැ.
ඔබ වයසින් විශ්‍රාම යන තුරු මෙහි වැඩ කිරීමට වාසනාවන්ත වූවා යැයි සිතමු.
ඒ කියන්නේ ඔබ අවම වශයෙන් කළමනාකරණ අධ්‍යක්ෂවරයෙකු වනු ඇති බවයි.
මම ඔබට කලින් උපයා ගත හැකි දේ පිරිනමනවා,
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
මට නීත්‍යානුකූලව වගකිව හැකියි.
Taegyeong ඔබට හොඳම නීති සමාගම බඳවා ගනු ඇත.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, එය රහසිගතව තබා ගත යුතුය.
මම විදේශ උපාය මාර්ග කණ්ඩායමේ ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරුවෙකු නම්,
මම දැනටමත් ඔව් කියලා කියන්න තිබුණා.
මට ඒක කරන්න බෑ මොකද ඒක PR කණ්ඩායමට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
මේක ඉවර උන ගමන් ඔයා ඉල්ලා අස්වෙන්න කියලා මම කියනවා.
ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ හැමදේම බලාගන්නම්...
ඔබේ පවුලේ අය සමඟ විදේශ සංචාරයක සිට.
සහ නීතිමය වගකීම භාර ගැනීම සම්බන්ධයෙන්...
ඔබට විරුද්ධව නඩු පැවරීමට කිසිවෙකු එහි නොසිටිනු ඇත.
ඒ වෙනකොට චා මහත්මියව සේවයෙන් පහ කරලා තියේවි.
ඇයට කිසිම නීතිමය ක්‍රියාමාර්ගයක් ගැනීමට අයිතියක් නැහැ.
ඒ වගේම මම ඔයාට නඩු දානවා වගේ නෙවෙයි.
අපි සියල්ල අවලංගු කළ යුතුයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අපි සැලැස්ම සමඟ වැරැද්දක් කළ බව පැහැදිලි කිරීමට උත්සාහ කළෙමු,
නමුත් ඔවුන් තම අදහස වෙනස් නොකරනු ඇත.
සේවකයෙකු වැරදීමකින් වැරදි විද්‍යුත් තැපෑලක් එවූ නිසා මෙය සිදු විය.
ඉතින් අපිත් ඒ ගැන ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඊමේල් එක එවපු මිස්ටර් කිම්, ඒක එයාගේ වරදක් කියලා පිළිගත්තා...
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක් තබා අතුරුදහන් විය.
ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇති අතර ඔහුගේ නිවස හිස්ය.
ඔහු එවූ විද්‍යුත් තැපෑල ඔවුන් යොමු කළා, මම එය නැවත කියෙව්වා.
ඒ වගේම මට තේරුණා ඔහු සියල්ල විනාශ කරන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා කියලා.
"ඩොන්ග්වා හෝටලය ඒ උද්‍යානය නඩත්තු කිරීමට අදහස් කරන්නේ නැහැ."
"එය ඉතා අකාර්යක්ෂම හා පැරණියි."
"අපි උද්‍යානයක් තියාගන්නවා වෙනුවට සුඛෝපභෝගී තටාකයක් හදන්න තීරණය කළා..."
"එයින් පෙන්නුම් කරන්නේ කියුබාවේ ආර්ථිකයේ වැටීම පමණයි."
"ඔබ මෙම සාධාරණ දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,"
"අපි අපේ හෝටලය ගොඩනැගීම ගැන නැවත සලකා බැලිය යුතුයි."
ඩොන්ග්වා හෝටලය වෙනුවෙන් ඔහු කතා කළේ නැහැ කියලා කියන්න...
ඒ වගේම සේවකයා ඔහුගෙන් සමාව අයැද සිටින බවට අපි සහතික වෙමු.
අපි ඒක දැනටමත් කිව්වා, නමුත් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
එය ඔවුන්ගේ ආඩම්බරයට දැඩි ලෙස හානි කළ බව පෙනේ.
ඊට අමතරව, ඒ ඉඩමේ හිමිකරු...
අපිට කවදාවත් එතන හෝටලයක් හදන්න දෙන්නෙ නෑ කියලා තදින්ම කිව්වා.
ඔහුගේ එකම කොන්දේසිය වූයේ උද්‍යානය නඩත්තු කිරීමයි.
නමුත් දේවල් කෙසේ හෝ මේ ආකාරයෙන් අවසන් විය.
ඉඩම් හිමියාගේ දුරකථන අංකය මට දෙන්න පුළුවන්ද? මම එයාව බලන්න යන්නම්.
චා මහත්මිය, ඔබට වාර්තා කිරීමට පෙර අපි සියල්ල උත්සාහ කර ඇත්තෙමු.
අපි එයාගේ දුරකථන අංකය හොයාගන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා...
ඒ නිසා මට ඔහුව කියුබාවට යන්න පුළුවන් වුණා.
නමුත් කියුබාවේ කාර්ය මණ්ඩලය අපට දැනුම් දීම ප්‍රතික්ෂේප කරන බවක් පෙනේ.
දැන් ලිපිය නිකුත් වූ පසු,
යුරෝපයේ සියලුම හෝටල් කියුබාවට ළඟා වීමට දැඩි උත්සාහයක් දරමින් සිටී.
කිසිම හෝටලයක් ඒ ඇදහිය නොහැකි ඉඩම තවත් හෝටලයකට අහිමි කර ගැනීමට කැමති නොවනු ඇත.
චා මහත්මිය, ඔවුන් හදිසි මණ්ඩල රැස්වීමක් පවත්වනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා යන්න ඕනේ.
අපේ කොටස් මිල අඩකින් අඩු වුණා.
මේක විකාරයක්.
ඩොන්ග්වා හෝටලය ඉතා ඉක්මනින් කඩා වැටෙමින් තිබේ.
ඒක තාවකාලික සංසිද්ධියක් විතරයි. ඔයා ඔච්චර නොමඟ යවන්න හොඳ නෑ.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මේක මාරාන්තික සිදුවීමක්, ඔයා කියන්නේ මේක තාවකාලික සංසිද්ධියක් කියලද?
මේ නිසා අපට වෘත්තීය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු අවශ්‍යයි.
අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ජන සන්නිවේදනය පිළිබඳ උපාධියක් ලබා ගත්තා.
ව්‍යාපාර කළමනාකරණය ගැන ඇය දන්නේ මොනවාද?
අපේ හෝටලයේ ප්‍රමාණය එන්න එන්නම විශාල වෙනවා.
අවංකවම කිව්වොත්, තේජියොන්ග් නඩුවක් ගොනු කිරීමට සූදානම් වෙනවා...
ඩොන්ග්වා හෝටලයේ ඔවුන්ගේ අයිතිවාසිකම් ඉල්ලා සිටීමට.
නීති කණ්ඩායමට Taegyeong වෙතින් නිල නඩුවක් ලැබී නැත.
චෝයි මහත්මයා, ඔබ තොරතුරු ලබා දීමේදී හරිම ඉක්මන්.
ඔබ සැම බියට පත් විය යුතුයි.
එය තනි සේවකයෙකු විසින් කරන ලද ද්වේෂසහගත ක්‍රියාවකි.
විදේශ උපාය මාර්ගික කණ්ඩායම දේවල් නිවැරදි කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරමින් සිටී.
ඒක අපිට ගොඩක් බලපාලා තියෙනවා. අපේ ජාතික කොටස් විශ්ලේෂකයින්...
විදේශීය කොටස් විශ්ලේෂකයින් ද අප ගැන ඉතා අශුභවාදී ය.
සියල්ල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වේවි...
අපි කියුබාවේ හෝටලය සමඟ දේවල් නිවැරදි කරගත් පසු.
අපේ හෝටලයට ඔබ දක්වන ආදරය මම විශ්වාස කරනවා.
ඉවසීමෙන් බලා සිටීමෙන් ඔබ අපගේ හෝටලයට සහාය වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
ගැටලුවෙන් ඇදී යනවා වෙනුවට.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනිය ඇගේ පෞද්ගලික ජීවිතයත් සමඟ ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුලයි.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති මේ වගේ සිද්ධියක් ඇති වුණේ.
මම උසස් පෙළ හැදෑරුවේ ජන සන්නිවේදනය.
ඉතින් මට යමක් ගැන කුතුහලයක් ඇති වූ විට,
මම ඒක හිතන්නේ වාර්තාකරුවෙකුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්.
මේ අවුල ඇති කරපු ගමන් මිස්ටර් කිම් අතුරුදහන් වුනා,
මම එයා පිටිපස්සේ කවුද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්නම්.
ඉතින් ඔබ සැම ඉවසිලිවන්තව ඒ සඳහා බලා සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හයි ඉන්, ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඔබත් ඒ පුවත දුටුවාද?
සමාගම අවුල් ජාලයක. අපි හදිසි තත්වයක ඉන්නේ.
මොකද වුණේ? ඇත්තටම සියල්ල අවලංගු වුණාද?
ඔවුන් අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් පවත්වනවා, ඒ වගේම දේවල් අවුල් සහගතයි.
ඇයි එකපාරටම?
පෙනෙන විදිහට, සේවකයෙක් කියුබාවට විද්‍යුත් තැපෑලක් යැව්වා.
අපි උද්‍යානය නඩත්තු කරන්න පොරොන්දු වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා,
නමුත් ඔහු අපි වත්ත හාරා ගන්නවා කියලා සැලැස්මක් එව්වා...
සහ එය තටාකයකින් ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න.
නමුත් ඉඩම් හිමියාට ඇති එකම වැදගත්ම කොන්දේසිය...
ඒ උයන ආරක්ෂා කිරීමටයි.
සමහරවිට ඒක එයාගේ බිරිඳගේ කැමැත්ත වෙන්න ඇති.
කොහොම හරි, මම දන්නවා ඒක එයාට ඇත්තටම වැදගත් කියලා.
නමුත් සේවකයා ඒකට බාධා කළා.
උයන... උයන...
ඒක හරිම සුන්දර කාලයක්.
මෙතන තිබුණු ඔක්කොම.
ඒක හරියට තියාගන්න හරිම අමාරු වුණා.
ඒ මගේ බිරිඳගේ උයන.
නමුත් ඉඩම් හිමියාට ඇති එකම වැදගත්ම කොන්දේසිය...
ඒ උයන ආරක්ෂා කිරීමටයි.
සමහරවිට ඒක එයාගේ බිරිඳගේ කැමැත්ත වෙන්න ඇති.
ඔයා දවස් කීපයක් නිවාඩු ගන්න කැමතිද?
ඔව්, මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා,
නමුත් එය ඇත්තටම හදිසියේ මතු වුණා.
ප්‍රධාන කාර්යාලයෙන් ඔබට ත්‍යාගයක් ලෙස අමතර නිවාඩු දින කිහිපයක් ලබා දුන්නා.
ඉතින් ඔයාට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
(ගුවන් ටිකට්පත, හෝටල් ටිකට්පත, දුම්රිය ටිකට්පත)
එයා තමයි මගේ අම්මට වැඩ කරන කෙනා, හරිද?
ඔව්, ඔහුගේ නම මිස්ටර් ජෝ.
ඔහු සභාපතිනියගේ පෞද්ගලික කටයුතු බලා ගනී.
මේ කවුද?
ඔහු කිම් ජින් තේ,
කියුබාවට කරදරකාරී විද්‍යුත් තැපෑල යැවූ සේවකයා.
දැන් ඔහු සැඟවී සිටී.
ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ හැමදේම බලාගන්නම්...
චෝයි මහතා ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
ඔව් සර්.
("ඩොන්ග්වා හෝටලය විදේශයන්හි හෝටලයක් ඉදිකිරීමට අසමත් වේද?")
(පසුගිය වසරේ, ඩොන්ග්වා හෝටලයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා සූ හ්යුන් කියුබාවට ගියා...)
හේයි, මියුන්ග් සික්. මම කල්පනා කළේ සූ හ්යුන් කොහොමද කියලා.
මම තාම එයාව දැකලා නැහැ. එයාට අනන්තවත් හමුවීම් තියෙනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ මේක ගොඩක් බරපතළ වෙයි.
ලේකම් ජැං සිතන්නේ තේජියොන්ග් ඇයට විරුද්ධව නඩු පවරනු ඇති බවයි.
ඔවුන් දික්කසාද ගිවිසුම භාවිතා කර හෝටලයේ අයිතිවාසිකම් ලබා ගනීවි...
හරි, ස්තූතියි.
ඔයා කවද්ද ආවේ?
සහ උදාව.
ඔයා ඇහැරෙන්නේ නැති වෙන්න මම නිහඬව ඉන්න හැදුවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර රහසින් ආවේ? ඔයා ටික කාලෙකින් ආවේ නෑනේ.
නමුත් ඔබව දැකීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔයා ගිම්හාන ඇඳුම් අසුරන්නේ ඇයි?
මම අද ව්‍යාපාරික ගමනක් සඳහා කියුබාවට යනවා.
මොකක්ද? මෙහෙට ආපු ගමන්ම යන්න ඕනද?
ව්‍යාපාරික සංචාරයෙන් පසු මම සොක්චෝ වෙත ආපසු යාමට පෙර එන්නම්.
ඔයාගෙ වැඩ හරිම කාර්යබහුලයි. ඔයාගෙ සෞඛ්‍ය තත්වය නරක් වෙයි කියලා මට බයයි.
මම හොඳින් කනවා, විවේක ගන්නවා.
ඔයා පොළට යනවද?
ඔව්.
මම ඔයාගේ අම්මව ඇහැරවන්නද? ඔයාට කන්න මොනවා හරි ඕනද?
නැහැ, මට තවමත් කාලය තියෙනවා.
මම ඇය අවදි වන තුරු බලා සිට මම පිටත්ව යාමට පෙර උදෑසන ආහාරය ගන්නම්.
ඇසුරුම් කිරීමට සුභ පැතුම්.
ඔයා ෆොටෝ එකේ හරිම ලස්සනයි.
ඒ මම කඩවසම් නිසා.
ඒ ඔයා මාව අල්ලගන්න නිසා.
ඔයා හරි.
ඔබ ඉඩම් හිමියා වෙත ළඟා වීමට අපොහොසත් වී තිබේද?
ඉඩම් හිමියා තරමක් දැඩි ලෙස පෙනෙන අතර හෝටල් කාර්ය මණ්ඩලය...
ඔහුගේ සම්බන්ධතා අංකය අපට පැවසීම ද ප්‍රතික්ෂේප කරති.
මම හිතන්නේ මමම යන එක හොඳයි.
හෝටල් කාර්ය මණ්ඩලය ඔවුන්ගේ අදහස් වෙනස් කිරීම නවත්වන්න මට සිද්ධ වෙනවා.
අපිට යුරෝපීය හෝටලයකට ඒක උදුරා ගන්න දෙන්න බෑ.
මම කියුබාවට පැමිණි පසු තත්වය වාර්තා කරන්නම්.
(මුහුදේ රැකියාවක් නම්...)
(ජින් හියුක්)
ලේකම් ජැං, කරුණාකර මගේ ගුවන් ගමන සහ කියුබාවේ හෝටලය වෙන්කරවා ගන්න.
මුහුදක කාර්යය රළ ඇති කිරීම නම්,
එහෙනම් මගේ රාජකාරිය ඔයා ගැන හිතන එක.
ඒකයි මම මගේ වැඩේ කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
නො කලකිරෙනු.
(ජින් හියුක්)
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි. බීප් හඬට පසු කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
මම දැන් පරීක්ෂා කළා,
නිවාඩුවකට ඔබව එහි ගෙන යන්නේ මුල්ම ගුවන් ගමනෙන්,
ඒ නිසා අපට කිසිම රැස්වීමක් කාලසටහන්ගත කළ නොහැක.
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ. කරුණාකර මට එය වෙන්කරවා ගන්න.
- හරි. - ස්තූතියි.
ඔබව බලා සිටීමට සැලැස්වීම ගැන කණගාටුයි.
මට මගේ ලොක්කාගෙන් ප්‍රමාද වෙලා කෝල් එකක් ආවා.
අපි සමුපකාර සමාගමක් පමණයි,
ඒ වගේම හෝටලයේ ඉඩම් හිමියාට ඒත්තු ගැන්වීම අපට අපහසුයි.
ඔහු දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
අඩුම තරමේ මට එයාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරුවත් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක කරන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි.
එහෙනම් කරුණාකරලා මේ ලිපිය එයාට දෙන්න පුළුවන්ද?
එයාට අපිව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්න කිසිම අදහසක් නෑ...
මොකද ඔහු අපේ සමාගම ගැනත් සතුටු නැහැ.
ඒ උයනේ ඇති වැදගත්කම කුමක්ද?
අපිට තවදුරටත් ඔයාට උදව් කරන්න බෑ කියලා මට බයයි.
එයා නිවාඩුවක් ගත කරනවද?
මම සොක්චෝ වල හෝටලයෙන් ඇහුවා, එයා නිවාඩුවක් ගත කළා කියලා කිව්වා.
ඔහු කියුබාව පිළිබඳ ප්‍රවෘත්ති ද දැක ඇති.
එයා ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්තේ නෑ නේද?
ආයුබෝවන්?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම මෙතන නිදාගන්නම්.
- තරු රාශියක් අතර - තරු රාශියක් අතර
එක් අයෙක් මා දෙස බලයි
බොහෝ මිනිසුන් අතරේ
මම ඒ එක තරුව දිහා බලාගෙන ඉන්නවා
අපි දෙන්නා කොහෙද, කවදාද, සහ කුමක් වේවිද
ඔයා, හරිම උණුසුම් කෙනෙක්, මම, හරිම මුදු මොළොක් කෙනෙක්, ආයෙත් මුණගැහෙනවද?
මට නිදිමතයි.
ඉන්න. ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ? මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මම කියන්නේ... මේ මොහොතේ බියර් වගේ...
ඒක හරිම ආදරණීයයි.
ඔයා ළඟ තව සල්ලි තියෙනවද?
සල්සා සංදර්ශනයකට ටිකට්පත් දෙකක් ගන්න ඇතිද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයි ඔයා ඒක ආපහු ඇතුලට දාන්නේ?
මම එච්චර විහිළුකාරයෙක් නෙවෙයි කියලා දැනගත්තම ඔයා හිනා වුණා, ඒක මට ගොඩක් කරදරයක් වුණා.
ඔයාත් කලින් හිනා වුණා. මම හරිම ලස්සනයි කියලා ඔයා හිනා වුණා,
මමත් ඒ හේතුව නිසාම හිනා වුණා.
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
මේ උද්‍යානය මෙතරම් වටිනා වීමට හේතුව මට තේරෙනවා.
මම ජීවත් වෙන තැන මෙච්චර කාලයක් තිස්සේ තිබුණු ක්‍රීඩා පිටියක් තියෙනවා.
අවාසනාවකට, ඒ ක්‍රීඩා පිටිය ඉක්මනින්ම නැති වී යනු ඇත.
මගේ ළමා කාලය, මගේ මිතුරන් සහ මගේ පවුලේ අය.
මම ආදරය කරන කාන්තාවගේ මතකයන් පවා.
මගේ සියලු වටිනා මතකයන් තබාගෙන සිටින ක්‍රීඩා පිටිය නැති වී යනු ඇත.
ඒකයි මට ඔයාගේ තරහ තේරෙන්නේ.
මම ආවේ මේ වරදවා වටහා ගැනීමට සමාව ඉල්ලන්න.
ඩොන්ග්වා හෝටලයට සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට සැබවින්ම අවශ්‍ය වන්නේ...
මේ උයන ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔබ ස්පාඤ්ඤ භාෂාව දක්ෂද?
ඔයා මේක හොඳට ලියලා තියෙනවා.
මම ඉංග්‍රීසි ගුරුවරයෙක් වීම ගැන ඔබ සතුටු විය යුතුයි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා මෙතන නිදාගත්තද?
ඔව් හොඳයි.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
නමුත් ඔබ පිළිතුරු දීමට පෙර ඉතා හොඳින් සිතා බැලිය යුතුය.
මොකද ඒකෙන් මගේ අදහස වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
- යන්න. - ඉතින්...
මේ ලිපියේ, මේ ලිපියේ ඔබේ අදහස...
ඔයා මේ CEO ට ආදරෙයිද?
හොඳයි, ඒක මගේ පෞද්ගලික හේතුවක්...
මෙහි හෝටල් ව්‍යාපාරය ඉදිරියට යා යුත්තේ ඇයි කියා.
ඒ වගේම ඩොන්ග්වා හෝටලය මේ උද්‍යානය බෙහෙවින් අගය කරනවා.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ නැහැ කියලද?
ඔයා එයාට ආදරේ නැද්ද?
මට ඇයව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
හොඳයි.
උදේ ආහාරය ගැනීමට කාලයයි.
මෙතන ඉන්න එක නවත්තන්න.
මේ ඔයා නේද?
- ඔයා කොහොමද... - මගේ බිරිඳ ගියාට පස්සේ,
සංචාරය කිරීම තවදුරටත් විනෝදයක් නොවීය.
මේ සඟරාව කියවීම මගේ විනෝදාංශයක් බවට පත් වුණා.
ඒ වගේම ඔයාගෙ පින්තූරයට වඩා ඔයාගෙ පෙනුම හොඳට පේනවා.
තවත් මෙතන ඉන්න එපා.
හෙට උදේ මම ඔයාට උත්තරයක් දෙන්නම්.
ඒක ගන්න.
ආයුබෝවන්.
මට බඩගිනියි.
සූ හ්යුන්, මට ඩේ චෑන්ගෙන් ආරංචි වුනා...
ජින් හියුක් කියුබාවට ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් ගොස් ඇති බව.
එයා මොනවා කරනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මම හිතුවා ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි. බීප් හඬට පසු කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
සම්බන්ධතාවයෙන් පසු අමතර ගාස්තු අය කෙරේ...
ඔයා කොහේ ද?
හෙට උදේ ඔයා නිදහස් නම්,
ඔයාට මට ඒ කැෆේ එකෙන් උදේ ආහාරය ගන්න පුළුවන්.
උදේ 9 ඔයාට වැඩද?
මට ඒක කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
හෙට මගේ කාලසටහන මම තවම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ආවේ නැත්නම් මම විනාඩි 30ක් බලාගෙන ඉඳලා යන්නම්.
වැඩිය පීඩනයක් දැනෙන්න එපා.
(අපි නැවත හමුවුනොත් මට මේක ඔයාගෙන් අහන්න හිතුනා.)
අපි ආයෙත් මුණගැහුනොත් මට ඔයාගෙන් මේක අහන්න හිතුනා.
"ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නව ද?"
ඔයා ළඟ සල්ලි ටිකක් තියෙනවද?
ඔයා කොච්චර දේවල් හිතේ තියාගෙන ඉන්නවද?
පාන් වලට ඇති...
සහ කෝපි කෝප්පයක්?
ඔයා මට ආපහු ගෙවනවද?
මට ඉක්මනින්ම මගේ වැටුප ලැබෙනවා.
ඒක හරිම නරකයි, ඒත් අපි යමු.
නවත් වන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ෂැල් වී?
ඔයා ඇත්තටම එයාව මුණගැහුනද?
ඔව්,
නමුත් මොනවා වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එයා කිව්වා හෙට මට උත්තරයක් දෙන්නම් කියලා.
මට විශ්වාසයි හැමදේම හරි යයි කියලා.
ඔයා උපරිමයෙන් උත්සාහ කරපු නිසා මට විශ්වාසයි එහෙම වෙයි කියලා.
අපි කොච්චර අවංකද කියලා එයා දකිනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
මටත් ඒක ඕන.
මේ නිසා, අපට නැවත මෙහි හමුවීමට හැකි විය.
ඒ සියල්ල ඇත්තටම මායාවක්.
ඔයා මේමෝ එක දැක්කා.
මම කළා.
දැන්, මට අවසානයේ සහනයක් දැනෙනවා.
ඒකෙන් ඔප්පු වෙනවා මම ඔයාට මුලින්ම කැමති වුණා කියලා.
ඔව්?
ඔව්.
ඇත්තටම?
කමක් නැහැ.
සැමුවෙල් අපිට ලොකු තෑග්ගක් දුන්නා.
කොහෙත්ම නැහැ...
ඔයා කොහොමද එයාගේ අදහස වෙනස් කළේ?
ඔයා ඇල්කෙමිස්ට් කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
සැමුවෙල්, ස්තූතියි!
ජින් හියුක්, ඒක හරිම හයියෙන්.
ඔබේ හඬ පහත් කර තබා ගන්න.
සූ හ්යුන්.
දැන් ඔයා මට මගේ නමින් කතා කරනවද?
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
අපි ආයෙත් මුණගැහුනොත් මට ඔයාගෙන් මේක අහන්න හිතුනා.
"ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නව ද?"
(අපි නැවත හමුවුනොත් මට මේක ඔයාගෙන් අහන්න හිතුනා.)
("ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?" පළතුරු වෙළෙන්දාගෙන්)
(හමුවීම)
මම මත් වෙලා ඉන්න ඇති.
ඔබගේ නැවත සේවයේ පිහිටුවීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඒක කියුබාවේ හෝටල් සිද්ධිය ගැන.
මට ඔයාගෙ උදව් ඕන වෙයි.
ඔබේ ඉල්ලීම කුමක්ද?
මට හෝටල් ව්‍යාපාරය ගැන එච්චර දැනුමක් නෑ,
නමුත් මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මට එයත් එක්ක ඒක විසඳගන්න ඕන.
(නිදර්ශනය)
(අපි නැවත හමුවුනොත් මට මේක ඔයාගෙන් අහන්න හිතුනා.)
("ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?" පළතුරු වෙළෙන්දාගෙන්)
(මේවා අමුතු පෙනුමක් ඇති අකුරු කිහිපයක්.)
(ස්තූතියි සැමුවෙල්.)
(ඒවා හොඳ කාලයන්.)